ما يميز الأشياء التي نحبها والتي نكرهها
@hanakooei التعديل
استخراج الترجمة آيزن
[MSOMS]ترجمة
كلا من التحليل والاستنتاج
( الترحب معا بـ ( ماتوري هيجي
( الموضوع الأساسي للقضية عن ( جودي
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
...اسمه
المحقق كونان
FaGeem ترجمة الشارة
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
تكلمنا سوية حول المستقبل كما لو أن هناك مكان لنا
ياحُبيّ أنا لا أستطيعُ إيقاف حُبي لكّ
سوف أكون لك كل شيئ
سأصُدق وعدكّ لي بأنكّ لن تترك يُدي عندما نمُشي سوية
أكُرهك عندما تكذب بأنك لا تستطيع إخباري
حتى لو كان حُبك كذبة فلن أستطيع البُوح لكّ
لا تبدأ حياتك بالتهُرب مني بالأكاذيبّ
لأن قلبي مُلك وحُدك
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
نحن يجب أن نتمسك بحُبنا حتى يستُمر
في تلك الليلة عندما بدأ الشُكّ يعُتريكّ
تمتلئ حبنا في إمبراطوريتك وتمسك به
مازال التعادل السلبي مستمراً بين فريقي
( طوكيو سبيريتس ) و ( نوار طوكيو )
ترى من الذي سيحظى بالفوز هذا اليوم ؟
دعونا نتابع هذا الهجوم
( هيا ، ( هيدي
...الأول
- الثاني.. الثالث.. الرابع
( مرحى ، ( هيدي
اللاعب ( هيدي ) الآن لوحده وجهاً لوجه أمام الحارس
( ولكن يقترب منه الآن لاعبي ( نوار طوكيو
!ثرى كيف سيتصرف ( هيدي ) الآن
يحاول لاعب دفاع ( نوار طوكيو ) إعتراضه
ولكنه يتخطاه ويمرر الكرة
!هاهي ترتفع
( وتصل إلى... ( ناوكي
هدف
لقد أحرز ( ناوكي ) هدف فريقه الأول بضربة رأسيه رائعه
أطلق الحكم صافرته معلناً إنتهاء المباراة
وبالهدف الذي أحرزه ( ناوكي ) في نهاية الشوط الثاني
( يفوز فريق ( طوكيو سبير يتس ) على فريق ( نوار طوكيو
( وبالتالي فوزه في ( دربي طوكيو
لغز الهوليغان
( الجزء الأول )
كان ( هيدي ) مذهلاً عندما تجاوز من اللاعبين الأربعة
وكل من كانوا يجلسون في المدرجات الأولى ازداد هتافهم له
لقد كان يتحرك يميناً ويساراً بسرعه لا مثيل لها
وأيضاً ( ناوكي ) كان رائعاً
كان يطير في الهواء في الوقت المناسب الذي مروله ( هيدي ) الكرة
( لقد عاد أخيراً الثنائي الذهبي ( هيدي ) و ( ناوكي
!ولكني لم أتوقع أن تكون المباراة بطيئة هكذا
أجل ، لقد ظننت أنها ستنتهي بالتعادل السلبي لكلا الفريقين
حسناً ، ذلك لم يكن خطأهم
حيث أن ( نوار طوكيو ) يفتقدون بعضاً من لاعبيهم الممتازين ، كلاعبهم الأساسي فهو مصاب
( وأما ( هيغو ) لاعب الوسط المهاجم قد انتقل إلى فريق ( بيغ أوساكا
كانوا يعلمون أن أفضل ماسيحصلون عليه هو التعادل لذا حافظوا على نفس طريقة لعبهم طوال المباراة
.( بالحديث عن ( هيغو
ألم تكن غريبة تلك المباراة التي جمعت بين فريقي ( نوار ) مع ( بيغ ) ؟
!في كل مرة تكون الكرة مع ( هيغو ) كانت تصد رصيحات غاضبة من المدرجات
!ولكن ، لماذا كانت جماهير فريقه أيضاً تهتف غاضبة ؟
أليس ذلك واضحاً ؟
.ففي النهاية ، الخائن لا يجد مكاناً يلجأ إليه
ماهذا الكلام! ؟
أليس كلامي صحيحاً.. ؟
ذلك اللاعب ، أصبح يكرهه جماهير كلا الفريقين
هذا لأن كلا من ( نوار ) و ( بيغ ) بينهما تنافس شديد منذ
...لذا فجماهير ( بيغ ) لم تقبل أن تهتف للاعب غالباً ما كان يهاجم
ضد فريقها الذي تشجعه
...وهذا هو هيغو وبعد الجولة الخامسة لم يسجل أي هدف حتى الآن
تذكرت الآن ، فقد كان هناك مقال عن ( هيغو ) في الصفحة الأولى من إحدى الصحف الرياضية
...!( كان عنوانها ( هيغو ينتقل إلى أسبانيا
سمعت ذلك في نشرة الأخبار الرياضية أيضا
ذكروا لأنه قد يكون انتقل إلى فريق ( بيغ أوساكا ) حتى يحصل على المال الكافي نيسافر إلى أسبانيا
!!ياله من شخص سئ
مهلاً ، لا تأخذوا الأمر بهذه الجدية
!!هذه مجرد إشاعة
ولكن ، إذا كانت هذه الإشاعة صحيحة فإنه فعلاً محظوظ
لأنه بذلك سوف يمكنه نسيان كل شئ بالهرب إلى مكان بعيد لا يسمع فيه صيحات الغضب
!مجرد مزحة
مهلا ، أليست هناك مباراة لفريق ( بيغ ) اليوم ؟
أجل ، وسوف ثبث على ( تلفزيون نيشاري ) في الساعة الخامسة مساءً
تعالوا ، أظن أنها بدأت
( اليوم أيضاً صيحات الغضب ترتفع هنا من مدرجات استاد ( ناجاي
( والسبب بالتأكيد هو ( هيغو ريوسكي
( هذا كله بسبب خائن فريق ( نوار طوكيو
أكانو كادوتاكي 48
مشجع لفريق نوار طوكيو
الخائن الذي يذهب للجحيم ، لا يمكنه العودة للأرض مجدداً
مهلاً ، هل شاهدتم هذا الرجل قبل الآن ؟
أجل ، شاهدته في نشرة الأخبار على التلفاز
في المبارة الماضية رمى مفرقعة نارية داخل الملعب ، تسببت في إصابات شديدة لبعض الجماهير ، فتم إعتقاله
.....أذكر أن أسمه
( أكانو كادوتاكي )
( أحد مشجعي فريق ( نوار طوكيو ) المتعصبين وأيضاً يفخر بكونه ( هوليغان
وهو من ضمن القائمة السوداء ، وهناك تحذير في بعض الملاعب الرياضية بعدم السماح له بدخولها
!وما هذا ( الهوليغان ) ؟
إنهم مجموعة ممن يثيرون الشغب في المدرجات الرياضية أثناء المباريات وهم كثيرون في أوروبا
( وهو يملك موقعاً على الانترنت بعنوان ( هوليغان طوكيو
يكتب فيه عن كل الأعمال التي يقوم بها وضد أي مشجعين
لذلك فهو ممنوع من دخول كثير من الملاعب الرياضية
بروفيسور ، بالحديث عن مواقع الانترنت هل بحثت لي عن ذلك الشيء ؟
!أنت تعلم ، ذلك الشيء الذي طلبت منك البحث فيه ؟
( عن نجمة الأفلام السينمائية الأمريكية ( كريس فينيارد
كما طلبت مني ، تحدثت مع معجبيها في غرفة المحادثة عبر الانترنت
...لا أظنني متأكداً من ذلك ، ولكن
نجمة الأفلام السينمائية ( شارون فينيارد ) هي أيضاً مشهورة
( ولكن ، لا أحد يعلم شيئاً خاصاً سواء عنها أو عن ( كريس
لأن بإستثناء الصحفين ، فقد كان ذلك اليوم هو أول ظهور ل ( كريس ) أمام الجمهور
!ذلك اليوم ؟
( اليوم الذي توفيت فيه أمها ( شارون
وقد ذكر في الصحف اليابانية
قيل أن أحد الصحفيين في ذلك اليوم اتجه نحوها ليسألها بعض الأسئلة
..وقد حاول أن يعرف أموراً خاصة
!في أية مدرسة درست ؟
هل صحيح أنك لم تكوني ذات علاقة جيدة مع والدتك ؟
من هو والدك ؟
...هل صحيحة تلك الإشاعة عن قصة حبك ؟ وهكذا
!!ولكن ، كريس لم تقل شيئاً
ثم ذلك الصحفي إنزعج من تصرفها وصرخ هل هناك شيئاً لاتريدين منا معرفته ؟
..لكن ( كريس ) أدارت وجهها نحو أمها ثم بابتسامة رسمتها على شفتيها ، قالت
A secret makes a woman woman
السر يجعل المرأة ، مرأة
بالمناسبة ، لقد ذكرت الصحف الأمريكية أن ممثلة سينمائية يابانية مشهورة شوهدت في يوم الجنازة
ولكن ، كلمات ( كريس ) التي قالتها اذهلت الجميع!! فأنساهم ذلك هوية تلك الممثلة اليابانية
!ولكن ، هل ذلك صحيح ؟
بأن ( كريس فينيارد ) إحدى أعضاء تلك المنظمة السوداء السرية ؟
!من يدري ؟ أنا لست متأكداً
.ولكن إن كان ذلك صحيحاً
!ماذا تعني " إن كان ذلك صحيحاً " ؟
فهي ستكون خصماً عنيداً بلا شك
عنيدًا؟
هل يعقل ذلك يا ( شينتشي ) أنك تخفي شيئاً عني ؟
...ذلك بسبب
بما أنها ممثلة بارعة
فسيكون من الصعب التفكير بطريقة أتمكن منها بها
.بالمناسبة
ألا يجب علينا العودة للمنزل الآن ؟
هذا صحيح
ياشباب ، حان وقت العودة
انتظر قليلاً ، لقد أصبحت المباراة مثيرة
لا عليك ، يمكننا متابعتها عن طريق المذياع الذي معي
حقًا؟
لنذهب الأن
حسنًا
هيا يا ( هايبرا ) ، نحن ذاهبون
!ما كل هذا الزحام في القطار ؟
( يوجد الكثير من مشجعي كلا الفريقين ( سبيريتس ) و ( نوار
لذلك كنت أريد أن تركب في القطار التالي
ولكن ( غينتا ) هو من كان يريد العودة بسرعة
ذلك لأنني أردت متابعة مباراة ( بيغ أوساكا ) على التلفاز في المنزل
أنت ، مابك ؟ هذا مؤلم
لا يجب أن تكون غير مبالي بأحد لمجرد أنكم فزتم
هذه ليست غلطتي ، فالمكان مزدحم كما ترى
ذلك الرجل غريب الأطوار على متن هذا القطار أيضاً
يا إلهي
حسناً ، إن بقينا في مكاننا فلن يزعجنا
ها.. ( هايبرا ) ؟؟
إذا ماهي أخبار المباراة ؟
لا زالت النتيجة بالتعادل السلبي ، وقد بدأ الوقت بدل الضائع للشوط الأول
وهل اللاعب رقم 9 من فريق ( بيغ ) لا زال يلعب ؟
| أجل ، ( هيغو ) لازال في الملعب
وصيحات الغضب تعلو من المدرجات حتى من مشجعي فريقه
ما الأمر ( هايبرا ) ؟
حسناً ، إن استجد أي شئ أخبرني
حاضر ، اعتمدي علي
طعنة واحدة من سكين
ماذا حدث يا ( كونان ) ؟
بروفيسور ، اتصل بالإسعاف والشرطة من هاتفك المحمول
لابد أنه ما زال هنا
!!ياسائق القطار
لا تحرك هذا القطار ، أحدهم قتل فيه
مالذي تقوله ؟
وأيضاً هل يمكنك إغلاق كل المخارج من هذا الرصيف
وأن تقوم بفحص التذاكر الخاصة بكل من مشجعي فريقي
( نوار طوكيو ) و ( طوكيو سبيريتس )
!مشجعين ؟! تذاكر ؟
أجل ، وأوقف كل من اشترى تذكرة قبل الخامسة مساءً
ولكن ، لماذا ؟
افعل ذلك وبسرعة ، وإلا فسوف يهرب القاتل
الضحية هو ( أكانو كارد تاكي ) ، ٤٨ عاماً
وهذا السكين طوله ١٥ سم ، وجدناه في موقع الجريمة
نظن أنه هو السلاح الذي استخدم فالطعنة متطابقة معه
!!أظن أنني شاهدت هذا الرجل من قبل الآن ؟
أجل ، ربما تكون شاهدته على التلفاز
...التلفاز
إنه أحد المشجعين المعروفين بإثارة الشعب
هكذا إذن
!!أنظر إلى السكين ، ألا يبدو غريباً في تصميمه وزخارفه ؟
أجل ، أنت على حق
فهذا سكين نادر
لذا ذهبنا به إلى أحد المتاجر التي تبيع مثل هذه الأدوات
( وقالوا أنه يوجد في ( أوروبا ) فقط ولا يباع في ( اليابان
وسوف يحتاجون إلى بعض الوقت حتى يتوصلون إلى الطريقة التي وصل بها هذا السكين إلى هنا
فهمت
!ولكن من الغريب أن يطعن أحدهم في القطار ولا يلاحظه أحد
!!ليس خطأنا
ذلك لأن القطار كان مزدحماً
!!أ.. أنتم
وعندما فتحت أبواب القطار وخرج الجميع وجدنا هذا الرجل ملقى على الأرض
وكنا في ذلك الوقت قد لاحظنا أن أحدهم قد طعن
!!هذا أنتم أيها الأطفال مرة أخرى
إذا هل رأيتم شخصاً مشتبهاً به ؟؟
وكيف لنا أن نعرف ؟! كلهم كانوا يبدون متشابهين
!متشابهين ؟
كان ذلك بعد مباراة في كرة القدم ، لذا معظم من كانوا في القطارهم من مشجعي الفريقين
إذا كان الأمر كذلك ، فلابد أن القاتل قد خرج من القطار وابتعد عن المحطة
أوأنه ركب قطاراً أخر
..المعذرة ، لكن
تحققنا من ٣ أشخاص بعد أن أخبرناهم ما حدث وطلبنا منهم البقاء
!نعم.. وكيف حددت أولئك الثلاثة ؟
لا ، لقد نفذت فقط ما طلبه مني الصبي الصغير
!!صبي صغير
هل يمكن أنه..!! ؟
!!!( ك..كونان
!!كما توقعت
ولكن ، لماذا أولئك الثلاثة ؟
هذا بسيط
أنت لا تقرر فجأة أن تقتل أحداً في القطار بل يجب أن يكون هناك تخطيط مسبق لهذا ، أليس كذلك ؟
لذلك فكرت بالأمر
( لابد أن القاتل كان يعلم مسبقاً أن السيد ( أكانو
سوف يركب هذا القطار المزدحم بالركاب
فقام بطعنه عند هذه المحطة التي يعلم أن عدداً كثيراً من الركاب سينزلون عندها
ويختلطون بين بقية الركاب ويغادرون القطار
إذا أنت تظن أنها كانت جريمة مدبرة ؟
أجل
لذا طلبت من السائق أن لا يسمح للركاب المشجعين بالمغادرة
ولكن.. لماذا ظننت أنه واحد من المشجعين ؟
لأن القطار كان مزدحماً بالمشجعين من كلا الفريقين
لذا لن يبدوا الشخص مريباً إن كان يرتدي مثلهم
إذا إن كان هناك ثلاث من المشجعين من حاولوا مغادرة المحطة ؟
لا بل كان هناك خمسين شخصاً
وكيف أصبح العدد ثلاثة فقط ؟
إنها التذكرة
!التذكرة ؟
حتى يتمكن المجرم من قتل السيد ( أكانو ) لابد وأن يلحق به إلى القطار ، أليس كذلك ؟
لذا لابد وأن المجرم قد اشترى التذكرة مسبقاً
لأنه إن اراد شراءها بعد المباراة من محطة القطار المزدحمة
( فعليه أن يقف في الطابور الطويل ، وبالتالي سيفقد أثر السيد ( أكانو
وقت انتهاء المبارة كان قبل الخامسة
هذا يعني أن أحد الـ ٥٠ الذين أرادوا مغادرة المحطة فإن الشخص الذي اشترى تذكرة في وقت سابق يكون مشتبهاً به
فهمت
ولكن ، ماذا لو كان القاتل قد بدل ملابسه قبل مغادرته المحطة ؟
أو بدلاً من مغادراته ربما ركب قطاراً من جهة الرصيف الآخر ؟
هذا غير ممكن
لأن إذا استبدل القاتل ملابسه فسوف يبدو الأمر مريباً
وأيضاً فإن دورة المياه في خارج المحطة
أما إذا انتقل إلى الرصيف الآخر فسيكون عندها المشجع الوحيد هناك
وبالتالي احتمال كبير أن يتذكر الناس شكله
لذا فإن الطريقة الآمنة الوحيدة هي أن يغادر مع بقية المشجعين
ويقوم باستبدال ملابسه في دورة المياه المجاورة بمجرد خروجه من المحطة
وعلى كل حال يمكنك الوصول إلى نفق المشاة من محطة ( هايدو ) لذا أغلبية الركاب ينزلون هنا
أنت محق فيما قلت
!!ك.. ( كونان ) لطالما كنت أتساءل
!!كيف أنك بكل هذا الذكاء ؟
استنتجت كل ذلك بمجرد أن شاهدت الجثة ثم أعطيت التعليمات للسائق ؟
حسناً ، لا ليس هكذا ، فلم أفكر أنا بذلك
( بل كان البروفيسور ( أغاسا
فلم أفعل سوى ماطلبه مني البروفيسور
!!هكذا ، إذا كنت أنت أيها البروفيسور
أجل ، بالطبع أنا من طلب منه ذلك
مستحيل على طفل مثله أن يفكر ويتوصل إلى هذه الاستنتاجات بهذه الطريقة
بدأت أغضب الآن
على الأقل تشتبه في أحدهم ؟
...حسناً ، في الحقيقة
أظن أن على ( كونان ) أن يذكرني بما قلتة له قبل قليل
يا إلهي
صحيح يا بروفيسور ، قلت أنك تريد التحدث إلى أولئك الأشخاص الثلاثة الذين أبقى عليهم سائق القطار
!مهلاً
هل تشتبه بنا لمجرد النظر إلى الوقت الذي اشترينا فيه التذاكر ؟
السبب الذي جعلني اشتري التذكرة مسبقاً هو حتى أتجنب الإنتظار في الطابور الطويل لأحصل عليها
والسبب نفسه بالنسبة لي
وأنا ايضاً
ولكن ثلاثتكم ركبتم في قطار مليء بالمشجعين
بما أنكم اشتريتم التذاكر في وقت سابق لم لم تذهبوا للمحطة مباشرة وقبل ازدحامها ؟
هذا ما أردت أقوله
عندما هممت بمغادرة الاستاد الرياضي ، تجادلت مع أحد مشجعي فريق ( طوكيو سبيريتس ) لذا تأخرت
كيرا هاساي 24
مشجعة لفريق نوار طوكيو
حيث أنني كنت أجلس في المقاعد الأمامية حيث يختلط فيها مشجعي الفريقين
فوناتو ميتسواكي 33
مشجع لفريق طوكيو سبيريتس
وأنا لم يكن حظي جيدًا ، فقد تلقيت
اتصالًا من عملي قبيل انتهاء المباراة
يطلبون مني استكمال العمل الذي تركته لأجل
حظور المباراة مما جعلني أضطر للتأخر قليلًا
وبسبب ذلك ، فقد فاتني مشاهدة الهدف الذي أحرز لاعبا الجناح
أوبا إيسوتوشي 29
مشجع لفريق نوار طوكيو
أما انا فقد كنت مصدومًا من نتيجة المباراة
خاصة عندما ركض (هيدي) باتجاهنا متجاوزا اللاعبين وسجل (ناوكي) هدف الفوز، أصبت بالخيبة
وفي أي عربة من القطار كنتم فيها ؟
وهل تظن أننا قد نتذكر شيئاً كهذا ؟
ولكن ، ثلاثتكم كنتم في عربة مزدحمة من القطار ، أليس كذلك ؟
انظري يا آنسة ، هناك علامة على ذراعك الأيمن سببها خاتمك الذي في يدك اليسرى
هذا يعني أنك كنت ممسكة بحزام الحقيبة بيدك اليمنى لمدة طويلة
بينما اليسرى تمسكين بالحقيبة
وأما السيد ذو الشعر الطويل ، فلديه علامة تركتها ساعته على ذراعه الأخرى تدل أنه كان يضم ذراعيه لفترة طويلة
والسيد ذو النظارات لديه علامات على يديه من إمساكه لحقيبة ظهره مدة طويلة
وبقي كل منكم على ذلك الوضع دون أن يمسك بقضبان القطار يعني وجودكم في قطار مزدحم
ذلك القطار كان مزدحما منذ ركوبنا لذا أنتم أيضاً لم تجدوا مكاناً لتجلسوا فيه
!هل ما قاله صحيح ؟
أ.. أجل
لقد سمعت عن حدوث بعض السرقات في القطارات المزدحمة
وإذا لم نضم أذرعنا في الازدحام فقد يتضايق من هم بقربنا
مدهش!! تماماً كما قال البروفيسور
على أية حال ، يبدو أنكم فعلاً كنتم في القطار المزدحم
والآن رجاء هل يمكنكم تذكر في أي من العربات من القطار كنتم فيها ؟
حسناً ، تفضلوا معي إذا سمحتم إلى المكان الذي وقعت فيه الحادثة
!!...يجب أن أذهب إلى الشركة بسرعة
!!ما كل هذه العقبات
.ذلك الشخص... لماذا هو
.أولئك الثلاثة
الاستنتاج الذي توصلت إليه هو أنهم جميعاً كانوا في العربة الأمامية
ولكن
ولكن لا يمكن أن يكون ذلك مجرد مصادفة
!لابد وأن هناك شيء ما
وأنه شيء غير متوقع
!!...سيحدث القضية
أفكر فيكّ كل يوم عند إستيقاضي من النوم
عندما تكون جُنبيّ أكون سعيداً
ترجمة النهاية  أبو علي حسن محمد
كُنت ابكي لأني أخاف من مضي الوقتّ
وأخُاف من تغير القلوب
حتى لو أعتقدت أني لا أريدكّ لم أترككّ
لو لم أحتاجك لِمَ أطلبكّ إذاً
لا يٌهمنيّ سأنتظركّ مهما كان المستقبلّ
حتى بعد الحلُم مازلتُ بعيداً
من غير المجُدي تتحرك بمشاعرك فقط
الأزهارّ تسقُط كالمُطر وهذا الطريق لن يتغُير
أريدُ أن نمُشي يداً بُيدّ